－婚-禮-攝-錄－ Wedding Photo & Video

經濟不景氣，結婚攝錄影一定要看仔細!

讓結婚事務所 Wedding Bureau 專業攝錄影師為妳留住重要的每一刻

相機人人都有，但是不見得每個人都是專業攝影師
妳願意把人生重要的時刻，交給不是專業的人來處理嗎
拍的好是運氣，拍不好是實力
人生有多少重要時刻能重來
請把妳的重要時刻交給我們來掌鏡
由 結婚事務所 Wedding Bureau 專業攝錄影師為您捕捉精采細膩的動態影片，
融合紀錄拍攝手法與MV運鏡，並同步於當天拍攝親友祝福，
由專業MV剪接師後製剪接的婚禮精華MV，完整超值的豐富內容，紀錄您一生最美的時刻！

請您來電預約確認檔期時間。

討論或面談。

決定正式簽約後，次日匯款訂金，給付1000元訂金。

尾款金額可於婚禮結束或是等您收到DVD成品後再收取即可，以保障您的權益。

服務地區以台北縣市桃園縣市為主，如外縣市車資另計，基隆地區1500元，新竹地區1500元，台中以北2500元，台南以北3000元，高雄以北4000元，或是準備相關車票及住宿及車輛接送,依照情況準備不收取相關費用。

工作時間：上午08:00至下午21:00如有提早開工1500元或有超時工作一小時以上，會針對超時時間收取超時費用，每多一小時加收1500元。

攝錄影製作時間拍攝完後20天內交件，若製作完成需增加及修改，每增改一次則增收1500元增修費用。